# 完成 OSWE 的 5 个技巧(攻击性安全网络专家)

> 原文：<https://infosecwriteups.com/5-tips-to-complete-oswe-offensive-security-web-expert-beeac772c7ec?source=collection_archive---------0----------------------->

我注意到 OSWE 缺乏合理的建议，所以我想分享我个人经验中的 5 条，告诉你如何更好地准备课程，最重要的是考试。

![](img/92d76c8472677b064060e29b73313ffc.png)

我在 2020 年 2 月 7 日拿到了 OSWE 考试的成绩，这是我做过的最困难的事情之一。尽管如此，我还是在 48 小时内完成了考试。这是指每小时 7 小时+ 10 分钟的睡眠时间。这并不是说我是某个专家，而是表明时间足够让你保持健康。保持健康实际上不是这个考试的提示，而是整个生活的提示。从长远来看，吃健康的食物，休息加上适当的睡眠时间，锻炼，消除所有不必要的干扰会让你走得更远。

## 1.课程材料不够

这并不是要从课程材料中拿走任何东西，我认为它们很棒，但你需要做额外的工作才能成功。如果你逐点完成课程，并且不要在额外的里程上做太多的努力，那么完成课程材料将是一件轻而易举的事情。现在，这被认为是你已经有了一些阅读代码和开发概念证明脚本的经验。

这里需要注意的一点是，你应该高度重视课程材料，并根据所介绍的内容进行额外的研究。例如，不要为了完成考试而开始学习其他没有要求你学习的编程语言，你可以很容易地在考试后学习。

你可能会问，我该怎么准备课外材料呢？下面我链接了一个非常棒的 github 知识库，里面有一些材料，谷歌搜索会得到更多的结果。我还强烈建议在所提供的语言中找到一个具有高严重性漏洞的应用程序(首先使用 C#或 Java)，下载未打补丁的版本并尝试一下。做完整个循环，了解应用，找到漏洞，写一个工作漏洞(漏洞需要运行和 pwn)。

[](https://github.com/wetw0rk/AWAE-PREP) [## 湿工作/AWAE-PREP

### 该存储库将作为“主”存储库，包含为 OSWE 做准备的所有培训和教程…

github.com](https://github.com/wetw0rk/AWAE-PREP) 

## 2.学好你的开发语言

我推荐使用 Python 作为开发语言，但是如果你觉得使用其他语言很舒服，请随意使用。确保你通过课程来学习这门语言。对于 Python，请确保您对请求库感到非常舒服，因为这毕竟是一个“web”认证。

[](https://2.python-requests.org/en/v2.8.1/user/advanced/) [## 高级用法-请求 2.8.1 文档

### 本文档涵盖了一些更高级的功能。会话对象允许您持久化某些…

2.python-requests.org](https://2.python-requests.org/en/v2.8.1/user/advanced/) 

## 3.技术第一，漏洞第二

首先学习技术是很重要的，因为你不会得到易受攻击的代码的小片段，你将得到完整的应用程序，这可能包括大量的代码，所以你需要了解哪个部分处理认证、授权、输入验证等。找到每种编程语言中的漏洞。阅读大量代码会让你感觉很舒服，但是不要忘记你也有可用的用户界面。

我怎么强调这有多重要都不为过。在考试期间花时间去了解应用程序、用户界面以及代码库，有足够的时间去了解。专注于你被要求的部分，寻找看起来奇怪和不合适的地方，并用代码验证它们。

## 4.有计划

这与第三点密切相关。你需要有一个成功的好计划。

现在我真的不能分享我的计划，因为它可能包含一些可能从考试中泄露的信息，但它没有什么令人印象深刻的，最多像 30-50 行。它包含了一般的方法(在课程材料中有所陈述),以及每种编程语言处理代码的最佳方式和它们的常见漏洞，并附有代码片段。请记住，您很可能无法通过搜索来直接找到漏洞，否则您可能会发现一些可能会让您掉进巨大兔子洞的东西。

## 5.更加努力

对于攻击性安全来说，这是一个相当明显的口号，但为了在这次考试中取得成功，你真的需要动手。事实上，我在一个考试任务中犯了一个巨大的错误，导致我掉进了一个巨大的兔子洞，我在那里浪费了几个小时的时间，仅仅是因为呈现在我面前的大量代码，毫无疑问，这可能发生在你身上，在这次考试中没有容易的选择。保持专注，不要害怕后退一步，吃健康的食物，定期休息，更加努力！

*关注* [*Infosec 报道*](https://medium.com/bugbountywriteup) *获取更多此类精彩报道。*

[](https://medium.com/bugbountywriteup) [## 信息安全报道

### 收集了世界上最好的黑客的文章，主题从 bug 奖金和 CTF 到 vulnhub…

medium.com](https://medium.com/bugbountywriteup)